Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/reviewnews/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-hestia-*.po
Languages: japanese

source: Welcome to %s! - Version
japanese: %s へようこそ - Version

source: About Hestia
japanese: Hestia について

source: Blog Settings
japanese: ブログ設定

source: Frontpage Sections
japanese: フロントページセクション

source: Appearance Settings
japanese: 外観設定

source: A fully customizable pricing plans section.
japanese: 自由にカスタマイズ可能な料金テーブルセクション

source: Portfolio section with two possible layouts.
japanese: 2種類のレイアウトが可能なポートフォリオセクション

source: Get the PRO version!
japanese: PRO バージョンを入手

source: Section Reordering
japanese: セクションの並べ替え

source: Pricing Plans Section
japanese: 料金プランセクション

source: Jetpack Portfolio
japanese: Jetpack ポートフォリオ

source: Documentation
japanese: ドキュメンテーション

source: After installing the plugin, you need to navigate to %s and configure the plugin.
japanese: プラグインのインストール後、%s に移動してプラグインの設定を行います。

source: Add Icon
japanese: アイコンを追加

source: Remove Icon
japanese: アイコンを削除

source: Social icons
japanese: ソーシャルアイコン

source: None
japanese: なし

source: Image type
japanese: 画像の形式

source: Upload Image
japanese: 画像をアップロード

source: Image
japanese: 画像

source: Note: Some icons may not be displayed here. You can see the full list of icons at %1$s.
japanese: 注意: 表示されていないアイコンがあります。すべてのアイコンのリストは %1$s で確認してください。

source: Icon
japanese: アイコン

source: Delete field
japanese: フィールドを削除

source: Shortcode
japanese: ショートコード

source: Link
japanese: リンク

source: Text
japanese: テキスト

source: Subtitle
japanese: サブタイトル

source: Title
japanese: タイトル

source: Color
japanese: 色

source: About background
japanese: 「私たちについて」セクションの背景

source: WooCommerce plugin
japanese: WooCommerce プラグイン

source: To have access to a shop section please install and configure %1$s.
japanese: ショップセクションを利用するには %1$sをインストールし、設定してください。

source: In order to add a contact form to this section, you need to install the %s plugin.
japanese: このセクションへお問い合わせフォームを追加するには、%s プラグインをインストールしてください。

source: Toggle Navigation
japanese: ナビゲーションを切り替え

source: Button Text
japanese: ボタンテキスト

source: View cart
japanese: お買い物カゴを表示

source: Footer Three
japanese: フッター3

source: Footer Two
japanese: フッター2

source: Footer One
japanese: フッター1

source: Blog Subscribe Section
japanese: ブログ購読セクション

source: Sidebar
japanese: サイドバー

source: Footer Menu
japanese: フッターメニュー

source: Primary Menu
japanese: メインメニュー

source: Comments are closed.
japanese: コメントは受け付けていません。

source: Size: %s
japanese: サイズ: %s

source: Published by %1$s on %2$s
japanese: 投稿者: %1$s 投稿日: %2$s
